1. Убрал из файла Server.js свойство token. Он подставляется везде, где нужен напрямую из localStorage.
Иначе он не находился.

2. Так же в главный файл была добавлена проверка на наличие токена в localStorage. При его там наличии реализуется "невылогинивание" и сохранение карточек на экране после закрытия/перезагрузки страницы.
Для того, чтобы при запуске приложения выводилась опция залогинить другого пользователя, нужно вручную удалить токен из localStorage.
Уточнил у Сарибега, должна ли быть функция вылогинивания, он сказал - нет. То, что ему придётся вручную удалять токен из localStorage, чтобы потестить программу с новым пользователем - нормально.

3. Фильтрация происходит в файле main.js. Я это сделал потому, что отдельный фильтрационный файл был-бы как раз слишком обособленным
и никак бы не импортился в main.js, а следовательно, его бы как-бы не существовало. Забирание элементов из дома, вешание на них слушателей и функции самих слушателей надо было писать в одном файле, и как раз, если их писать в отдельном файле, то он бы никак не импортировался в главный, поэтому и было принято решение писать всё в главном файле.
Пришлось оставить ПУСТОЙ файл filterCards.js, так как, если его удалить, КАКОГО-ТО ЛЮТОГО НЕВЕДОМОГО ХЕРА всё идёт по женской линии.